آه ، لقد أتيت. لقد كنت في انتظارك.
شكرًا لك.
Yoshimoto Saburo (45) خادم لا يبدو أن أطفالك من هنا.
جئنا إلى هنا للذهاب للتخييم.
بدأت السماء تمطر فجأة عندما ذهبنا لرؤية المنارة.
تحولت الطرق إلى أنهار.
Yoshimoto Hana (42) Servant ولا حتى مظلة ستساعدك في هذا الانهيار.
يمكنك البقاء أثناء هطول الأمطار ، لكن عليك المغادرة بمجرد أن تتوقف.
لا شيء جيد يأتي من البقاء هنا.
ماذا يعني ذلك؟
حدثت أشياء غريبة في هذا القصر مؤخرًا.
من الأفضل عدم المشاركة.
ما الأشياء الغريبة؟
لم أر واحدة من قبل ،
لكن السيد يقول أن هناك أشباح.
ماذا؟
لا تخيف الأطفال.
أشباح ، هاه؟
لا أحد يؤمن بالأشباح بعد الآن.
أنا لا أؤمن بهم أيضًا ،
لكن السيد ليس من النوع الذي يصنع القصص.
وفقًا له ، إنه لون أبيض أصفر.
الآن كما تعلم ، دعني أحصل على تلك المناشف.
يجب أن يكذب حتى نغادر.
بلى.
هاه؟
مرحبًا ، هل رأيتم شيئًا أصفر يا رفاق؟
فعلت. اختفى على الفور.
أ- هل هناك حقًا ...؟
الستائر ترتفع كما يظهر headliner!
انه يرقص بشكل جميل خطواته حل الغموض!
ما الذي رأيته للتو؟
اكتشفت قضية في القصر القديم!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
الأولاد المباحث والمنزل المسكون
"الأولاد المباحث والمنزل المسكون!"
إنه لا يستسلم.
هاه؟ من أنتم أطفال؟
نحن نبقى هنا للخروج من المطر.
أنا أرى.
أنا أميميا هيديتو ، الساحر الذي يعيش هنا.
أميميا هيديتو (27) ابن شقيق نوبوتيرو
تشرفت بمقابلتك.
نجاح باهر!
هذا المكان مثل مختبر العلوم.
هناك جميع أنواع الآلات.
أقوم بإجراء بحث علمي في الكلية.
كما أنني أستخدم المرفق في الفناء كمختبر.
بالنظر إلى دراستك ، ما هو شعورك تجاه الأشباح؟
أوه ، هل سمعت عن عمي؟
أنا لا أؤمن بهم ، لكن يبدو أن عمي يعتقد أنهم موجودون بالفعل.
هذا المنزل قديم جدًا ، أليس كذلك؟
بلى.
اشتراها عمي قبل خمس سنوات عندما تقاعد ،
لكنها بنيت قبل خمسين عاما.
هل اشتراها دون أن يعرف عن شائعات الأشباح؟
آه ، فهمت.
بدأ عمي يقول أن هناك أشباح منذ حوالي أسبوعين.
لم يظهروا حتى ذلك الحين؟
بلى. توفيت عمتي بالفعل منذ شهرين.
يقول عمي إنها تزوره.
كان لديها دائما أرجل ضعيفة.
العمة.
أوه ، هيديتو سان.
هل ستخرج مرة أخرى لرسم؟
نعم.
أوتاغورو تشيكو (72) زوجة نوبوتيرو سأقدم شيئًا إلى معرض الخريف هذا.
العمة!
كانت دائما تذهب إلى هناك.
لا نعرف لماذا سقطت في ذلك اليوم.
أشعر بالأسف عليها.
لا بد أنها كانت صدمة لعمك.
لهذا السبب يقول أن هناك أشباح.
شكرا لك على السماح لنا بالبقاء لتناول العشاء.
لا يزال المطر لم يتركه.
لا تقلق بشأن ذلك.
هذا الحساء لذيذ.
أوتاغورو نوبوتيرو (78) سيد المنزل هل هو؟ إذا كنت ترغب في ذلك ، فأنت مرحب بك في المزيد.
أكثر!
هل انتهيت بالفعل؟
أنا أحفظ نصيبي.
سمعنا أن زوجتك تزورك.
هي تفعل.
لكن أليست ميتة؟
نعم ، لكنها تأتي حقًا.
تأتي بعد الظلام.
ثم تغادر حوالي العاشرة.
كيف تبدو زوجتك؟
تبدو وكأنها ضوء مصفر.
لكن قبل فترة طويلة ...
سمعت صوت تشيكو.
الليلة ستخبرني عن الحادث.
هاه؟
أنا آسف!
ماذا تفعل؟!
أنا آسف يا سيدي.
أنا آسف. أنا آسف.
سأعود إلى غرفتي.
أنا آسف حقا.
سأعود إلى مختبري ، إذن.
أوه ، هانا سان. كسرت دورق في غرفتي.
هل يمكنك تشغيل الفراغ لاحقًا؟
نعم.
إنه أمام خزانة الأدوية.
جيد جدا.
هل يتحدث إلى شبح زوجته الآن؟
يمكن لشخص ما أن يخدعه.
لكنه بدا سعيدًا بمقابلة شبح.
ماذا علينا أن نفعل يا كونان؟
عن ماذا؟
إذا تم خداعه من قبل شخص ما ، لا يستطيع المحقق بويز تجاهله.
نعم ، لكن أوتاغورو سان يبدو سعيدًا ، ولا نعرف أنه
عن ماذا تتحدث؟!
أنت تعلم أنه لا توجد نهاية للحالات التي يوجد فيها شخص ما
يستفيد من مشاعر شخص مسن!
غرامة.
لا بأس. الأشباح غير موجودة.
مرحبًا ، هل رأيت ذلك؟
نعم.
انتقلت من تلقاء نفسها!
دعونا نتجه إلى الطابق العلوي.
آه ، تشيكو.
هذا صوت أوتاغورو سان.
لقد جئت مرة أخرى الليلة.
نعم لدي.
هذا صوت المرأة.
فتح الباب دون أن يلمسه أحد.
أنا أدير.
كان هناك حقا شبح!
تحرك الكرسي المتحرك!
سمعنا صوت امرأة!
وفتح باب دون أن يلمسه أحد!
ماذا تحاول ان تقول؟
رأينا شبح الزوجة!
ماذا؟
رأينا ضوءًا أيضًا. كان مصفر.
هل تقول أن السيد كان على حق؟
هذا يكفي!
إنهم مجرد أطفال ، لكن لا أصدق أنك تدور حول الأشباح.
اذا ماذا ستفعل؟
يمكنني إقراضك بعض المظلات إذا كنت تغادر.
ماذا؟ ماذا علينا أن نفعل؟
لا تسألني.
لا أصدق أن هناك شبحًا حقًا.
دعنا نغادر.
ميتسوبيشي هيكو ، اذهب واقترض بعض المظلات.
لا! لماذا علي أن أذهب ؟ !
حتى لو كان الشبح حقيقياً، إنها زوجته فقط، صحيح؟
لا أعتقد أنها ستؤذيك.
هاه؟
كونان ، هل ستحصل على مظلات؟
لا ، أنا أتحقق من شيء ما.
هكذا هو الأمر.
السم
شكرا لك على العصير
بعد تقديم العشاء لنا.
لا يحتاج الأطفال إلى إظهار ضبط النفس.
إلى جانب ذلك ، لدينا دائما الشاي حول هذه الساعة هنا.
هناك مشروبات ساخنة إذا كنت تفضل ذلك.
لقد أصبح الجو أكثر برودة مؤخرًا.
لا بأس. العصير جيد جدا.
جينتا كون ، هل كنت تفضل ثعبان البحر؟
حسنا نعم.
ربما شخص ما سيجعل بعض عصير ثعبان البحر.
ماذا؟
بالمناسبة ، أين الصبي مع النظارات؟
كان قبل حوالي دقيقة.
مرحبًا ، أنت على حق.
كونان كون يفعل هذا طوال الوقت.
بلى. هكذا هو فقط.
هذا المنزل كبير.
آمل ألا يضيع.
عم!
هل انت بخير؟
سابورو سان ، اتصل بسيارة إسعاف.
لن يكون ذلك ضروريًا.
ماذا؟
أنت!
كونان!
التي حزمت لكمة.
هانا سان ، ما الخطأ في هذا الشاي؟
يو العم؟ أنت بخير؟
لا عجب أن طعمها سيء.
هناك ملح في ذلك الشاي.
ملح؟
لماذا ا؟
لأنني استبدلت محتويات زجاجة السم
في غرفة هيديتو سان مع الملح.
وجدت الزجاجة التي أخذتها هانا سان من الخزانة واختبأت في المطبخ.
السم؟
هل أخذت السم؟
وكان من المفترض أن تضعه في الشاي؟
كانت هانا سان قلقة من أن يكشف الشبح الحقيقة
وراء الحادث الذي حدث قبل شهرين.
الحقيقة وراء الحادث؟
هاه؟
أنا ... أنا ...
لم أكن أعتقد أنها ستموت!
أردت فقط أن أزعجها.
هناء سان ،
لن أطلب منك إعادة القلائد والأقواس التي سرقتها.
لكن من فضلك لا تأخذ بعد الآن.
شخص ما يساعد!
اعتقدت أنها ستواجه مشكلة في الدخول والخروج من كرسيها المتحرك إذا خففت الفرامل.
هذا كل شيء.
اعتقدت هانا سان الشبح
سأخبر أوتاغورو سان عن ذلك.
لكن لم يكن هناك شيء يمكنها فعله بشأن شبح.
لذا جعلت هانا سان أوتاغورو سان هدفها.
الملح الذي استبدلته
في شاي أوتاغورو سان يثبت ذلك.
كيف يمكنك؟!
أنا آسف يا سيدي!
لكنها لم تكن بحاجة للقلق بشأن ذلك.
لم يكن هناك شبح.
صحيح ، هيديتو سان؟
لكن الكرسي المتحرك تحرك بمفرده.
تم بناء هذا المنزل قبل خمسين عاما.
لن يكون من الغريب أن يكون هناك ضرر هنا وهناك.
نسيم يأتي من خلال صدع في الجدار
دفع الكرسي المتحرك.
إلى جانب ذلك ، تم كسر الفرامل.
لكن باب غرفته فتح بمفرده.
يفتح هذا الباب عند أدنى اهتزاز
لأن المزلاج قديم وضعيف.
ماذا عن الشبح الأصفر العائم في الغرفة؟
تذكر عندما وصلنا؟
هناك دفيئة.
إنه لا يمنع المطر.
مهلا.
ربما يمكننا الدخول هناك.
يا أطفال.
لا تكسر أي شيء!
تم بناء ذلك للتو قبل أسبوعين!
تم بناء الدفيئة قبل أسبوعين.
بدأ الشبح يظهر قبل أسبوعين.
بالمناسبة ، ماذا حول هذه المنطقة يضيء؟
شينز؟
تقصد المنارة؟
بلى. الشبح هو الضوء من المنارة.
لم يضرب الضوء هذا المنزل مباشرة من قبل.
بعد بناء الدفيئة ،
بدأ الضوء يعكس النوافذ الزجاجية
وإنارة جدران هذا المنزل.
الضوء يتسرب من خلال الجدران ينعكس قبالة الزجاج
على خزانة كتب أوتاغورو سان وبدا وكأنه شبح.
لقد اتصلت للتو بمالك الدفيئة.
قال إنه يغلق النوافذ كل ليلة في العاشرة.
لهذا السبب يختفي الشبح في العاشرة أيضًا.
بالمناسبة ، يترك النوافذ مفتوحة أيضًا
عندما تمطر حتى لا تحصل على stuffy في الداخل.
ماذا عن الوهج في الطابق الثاني عندما وصلنا؟
ظهر هيديتو سان بعد ذلك مباشرة ، أليس كذلك؟
ربما كانت الأضواء من سيارة هيديتو سان.
لم نتمكن من سماع السيارة بسبب المطر.
لكن كان هناك صوت امرأة قادم من الغرفة.
بالمناسبة ، وضعت السم الذي استبدلته
للملح في زجاجة أخرى وإعادته إلى الخزانة.
بعد كل شيء ، لم يتم قفل الخزانة.
إذا فتحت هانا سان الخزانة ،
كانت ستقفله حتى لا يتم اكتشافها.
لذلك أعتقد أنه تم فتحه للبدء به.
لكن من الغريب أن يكون خبير مثل هيديتو سان
لترك خزانة تحتوي على السم مقفلة.
كان ذلك مهملاً مني.
لذا ، العودة إلى الصوت ،
منذ الشبح هو الضوء من المنارة ،
يجب أن يكون هناك تفسير للصوت.
بالتفكير في ذلك ، لقد فحصت للتو غرفة أوتاغورو سان.
ووجدته.
جهاز مكبر الصوت والميكروفون واللاسلكي خلف خزانة الكتب.
ربما كان هذا هو المكان الذي جاء منه صوت زوجتك.
الشخص الوحيد في هذا المنزل الذي كان بإمكانه صنع هذا
هو هيديتو سان.
لكن إذا لعب صوت الزوجة ...
هل كان يستخدم مقاطع سجلها؟
ربما كان هيديتو سان
لعب صوته الخاص تعديل إلى صوت المؤنث.
منذ أن اعتقد أوتاغورو سان أن شبح زوجته كان يزوره ،
كان يعتقد أنه سيخطأها من أجلها.
عندما وصل هيديتو سان إلى مكان الحادث ،
لاحظ أن الفرامل كانت فضفاضة.
كما لاحظ كيف بدأت هانا سان في التمثيل منذ أن بدأ الشبح في الظهور.
أدرك هيديتو سان أن هانا سان كانت مرتبطة بالحادث.
كان يعتقد أنها ستتصرف كما هو متوقع
إذا ضغط عليها.
بدأ في إنتاج الصوت
لذلك كانت تعتقد أن الحقيقة وراء الحادث ستكشف.
وتعمد كسر دورق أمام الخزانة غير المقفلة
وطلب منها تنظيفه مع العلم بما ستفعله هانا سان.
ذهب كل شيء وفقا للخطة.
أخذت هانا سان السم وحاولت قتل أوتاغورو سان.
أنت تقول أنني حاولت قتل عمي ؟ !
لماذا أنا؟
هذا هو السبب.
لقد وجدتهم في سلة المهملات في غرفتك.
افتح على الفور هذه رسالة جمع ، أليس كذلك؟
هيديتو سان ، لقد كنت تقترض المال من مجموعة من الأماكن.
دافعك كان المال.
الغرق في الديون ،
كنت تريد ثروة أوتاغورو سان.
مهلا ، لماذا لم تتحدث معه فقط؟
عمي أكثر صرامة من أي شخص آخر
عندما يتعلق الأمر بالمال.
هيديتو ، هل كل ما قاله هذا الصبي صحيح؟
نعم. اتصل بالشرطة.
القمر!
توقفت عن المطر في مرحلة ما.
كنا نحاول فقط الخروج من المطر.
تحول ذلك إلى ليلة مجنونة.
أنا جائع.
ماذا؟
مستر!
هل يمكنك ترك تلك النوافذ مفتوحة لفترة أطول قليلاً الليلة؟
هاه؟
رجاء!
كونان ماذا تفعل ؟ !
لا شيء!
يجب أن يكون الأستاذ وهايبارا قلقين.
دعونا نسرع مرة أخرى.
دعونا نجعل الأستاذ يأتي لاصطحابنا.
سيكون أسرع.
معاينة الحلقة
تشرفت بمقابلتك.
لقد مر وقت طويل ، شويشي نيسان.
هل هذه مزحة شعبية في إنجلترا؟
أنت مثل طفل يسحقه إله الموت.
حسنا؟ هل تعتقد أنه يمكنك فعل ذلك ، متدرب هولمز؟
بلى. بالطبع.
ساحر الأمواج (الجزء الأول)
الحلقة التالية من كونان هي "ساحر الأمواج ، الجزء الأول!"
كوخ الشاطئ
تلميح كونان التالي!
كوخ الشاطئ!
لا تفوت الحلقة القادمة.
هذه المرة ، كنت خفقت شبح!
ماذا ستكون في المرة القادمة؟
ساحر على ما أعتقد.